[Música]
Boa noite autoridades do mundo inteiro
estão em Alerta estradas estão
congestionadas aeroportos estão lotados
e pessoas fazem filas em supermercados e
farmácias para estocagem de alimentos e
remédios o motivo do Pânico o título de
Cuca é eu tô estocando comida lá em casa
agora que o Cuca ganhou a libertadores
tá todo mundo esperando alguma desgraça
né alguma coisa esquisita vai acontecer
o pânico é generalizado e ou até ao
outro lado do mundo aqui com conque
cucar no cucar
comcar agora com licença o jornal vai
terminar mais cedo porque a Fátima me
ligou pedindo para comprar comida e ir
pra casa abraçar as crianças Boa noite
Alô mãe a senhora tá vendo essa
palhaçada na televisão as pessoas estão
em Pânico só porque eu ganhei um título
importante mãe só porque não dei azar
Estão tocando comida em casa mãe vê só
que palhaçada Nossa meu filho que
absurdo olha não dá bola para essas
pessoas não tá elas são maldosas e se
incomodam com o sucesso dos outros hein
parabéns meu filho pelo
Tito Pera aí Mãe vou ter que desligar
estão me chamando aqui Olha ele aí pega
ele pega ele peguem ele ele é culpado da
catástrofe que vai acontecer calma
pessoal eu prometo que eu vou voltar a
dazar Então prova pra
gente só um minuto alô o quê acabo de
ganhar 1 milhão de reais na loteria
pega ele pega ele nós somos do até
M hein claudet Agora que meu filho
azarado tá dando sorte qual vai ser a
desgraça que vai acontecer com o mundo
hein claudet ô empregado insolente
deixou falando sozinha cadê você
[Música]
clud